Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Баршаңызға, мен мұғалімнің тезірек оралғанын қалаймын.
Yes
Олай болса, кез келген уақытта оралуға болады.
Бөлмеңізді жинаңыз.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Мива-чан көп тәртіпсіздікті жасады.
Алданбаңдар, балалар.
Кел, кел, ұстазың үшін жұмыс.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Ұстаз, қашан келесіз?
Бір күні
Мұғалім, тезірек оралыңыз.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде түк көрмедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен де мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды.
Өзгеретін өмір дұрыс
Анашым, бұл не?
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті шығарған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
Көріп тұрғаныңыздай, мен сізді аралға жібермеу үшін үнсіз қарсылық білдіріп жатырмын.
Жапония: Маруко Аудармасы: Dongpo & Ariake no Tsuki Түпнұсқа: Сяобай және Люцифер Уақыты: Сон әулеті Кейінірек: Наксия
Тыныш болыңыз
Мен өз жұмысымды кітап көрмесіне қоя алдым, сондықтан аралға қайтып оралуды ойлап жүрмін.
Үйге барасыз ба? !
Сіздің үйіңіз осында, арал алыс.
Бұл заңсыз нәрсе
Анашым тоқтаңыз
Мен тоқтамаймын
Жоқ дегенше тоқтамайтын соққылар
Әзірше сөйлесейік.
Бұл соққы жай ғана ауырады
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Кавафуджи-кун келе жатыр.
Кавафуджи-кун
Кавафуджи жақсы жерде
Мен жұмысымды сатуға сәтті тапсырғанымды хабарлау үшін келдім.
Кешіріңіз, мазаладым.
Бұл кедергі бола алмайды.
Тамақ ішуге шығамыз ба?
Киёши-сан, мен қашып кеткім келеді.
Біз заттарды сол күйінде қалдыра алмаймыз. Барлығымыз ойланып көрейік.
Кавафуджи-кун, маған сендіруге көмектесіңізші.
Мен бұған әу бастан қарсы болдым.
Ол кезде әңгімені өз бетімше жалғастырудан басқа амалым қалмады.
Мен оны мұқият тыңдағанымда, ол нашарлап, тіпті ауруханаға түскенін айтты.
Мен осында болған кезде мысыққа аллергиям туралы абай болдым.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Мен сені тоқтатсам да барам дейсің.
Онда мен сіздің пікіріңізді тыңдамаймын.
Мен сені үйқамаққа алсам да тоқтатамын.
Сенің анаң керемет
Соңында мәжбүрледің бе?
Жарайды, апаңның айтқаны дұрыс. бас тарт.
Сіз мен жақта емессіз
Енді мен Токиода да жаза алатынымды білдім
Мен аралда демалғаннан гөрі көп жұмыс істегенді ұнатамын.
Бұл жүйе ме?
Шалғайдағы арал дегенде оны электр жарығы жоқ ауыл елестететіні рас.
Бірақ сіз материктен алыс болғандықтан, сіз әлі де қажет нәрсенің бәрін ала аласыз.
Мен сияқты үйде отыруға бейім адам үшін аман қалуым жеткілікті.
Менің бұл жерде достарым көп емес, сондықтан жаза алатын болсам, жақсы.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ тыңдап отырып мұңаямын.
Сіз мені тек жер деп ойлайсыз.
Сіз бейтаныс адамдармен араласасыз, солай ма?
Оның көзқарасы мен тілі қатал болды.
Мұндай жағдай бұрын болмаған.
Мен соншалықты жаман болдым ба?
Күрделі болды, дәлірек айтсақ, біртүрлі болды.
Қызыл түске аралассаң, қызыл түске боясың. Сіз танысқыңыз келетін адамды таңдауыңыз керек.
Егер ол қызыл түспен қиылыса, қызыл болады.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Жоқ Иә
Қайтып келгеннен бері біртүрлі болдыңыз.
Ол тұздалған қиярды көп жейді, комоно, канусано сияқты оғаш сөздерді айтады.
Мен бұлай айтқан жоқпын, маған әсер еткен жоқ.
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Киёши сонша шулы адам емес еді.
Егер сіз өзіңіздің жеріңізге немесе мінезіңізге алаңдасаңыз
Менің ойымша, бұл жерде ештеңе жоқ.
Менің әкем де осы жүйені пайдаланады.
Мен де Киёшумен құрдас кезімде аралда тұрдым.
Экологиялық проблемалар жоқ
Е, менің әкем де аралда.
Өзім бармасам, сені баруға мәжбүрлемес едім.
Сіз Юдзиро Кидоға қарызсыз, солай ма?
Кидо
Әкім
Иә, ескі альбомда фото болғанына сенімдімін.
Не, сіз өзіңізге тиімді нәрсені көрсете алмайсыз ба?
Тек еске түсіру
Осындай ескі фотоны тапқаныма сене алар емеспін.
Сеймей мырза, сіз Хандаға тура ұқсайсыз.
Оның көзі мына жігіттікіндей жаман емес.
Бұл менің аралда болған кездегі фото.
Уау, әкім!
Шамамен 35 жыл бұрын
Кидо мен Хисани балық аулауға кетті.
Тарих
Нусано шықты
Біз де балық ұстар едік.
Менің ойымша, сіз оны ұстадым деп айта аласыз.
Бұл Киносита Шотен
Мен бұл атау екеніне сенімдімін.
Бұл дүкен менеджері. Ол жас. Ол әдемі.
Бұл өзен әлі де бар
Мен мұнда бір рет жарақат алдым.
Менде де тыртық бар.
Жетеді
Әр адам әрқашан аралға барады.
Менің сезімімді ешкім түсінбейді
Мен қатты уайымдап тұрмын
Да-чан да тым жауапсыз.
Асыл ұлым жойылу жолында болса да.
Да-чан
Тынышталыңыз
Бөлек болу балаңыздың өсуіне көмектессе, бұл ең жақсысы, солай емес пе?
Әкем мен жақта емес
Денем әлсіреп, жиі ауыратынмын.
Өзіңді бағып-қаққан анаңды қалай тастап кете аласың?
Бейбіт, таудай
Сенің анаң қиын.
Анаңды осылай менсінбейсің
Менен сұрады
Әке-шешеге немқұрайлылық, Жел сияқты
Өйткені сен ештеңе білмейсің
Әй, апа, ауырды, ауырады.
Кешіріңіз, Кавафуджи-кун
Мен бұл қарқынмен біраз уақыт орала алмаймын деп ойлаймын.
Киёшу
Мен саған аралға бар дедім, бірақ бұдан былай бұл сенің еркіндігің.
Қалаған таңбаларды жаза алсаңыз, тартыңыз.
Әрі қарай не болатынын өзіңіз шешесіз.
Мен Киёши-санның зұлымдық немесе әдепсіз әрекеттер жасамауын сұраймын.
Мен `` Shoten '' сөзін жаза алдым және бағытты көріп тұрғандай болдым.
Менің ойымша, аралға қайта оралудың қажеті жоқ.
Егер сіз қай жерде болсаңыз да, тығылып жатсаңыз, Токиода болу ыңғайлырақ деп ойлаймын.
Қалай қарасаң да, Токио жақсырақ.
Неге уайымдап тұрсың?
Киёши-сан
Сіздің пакетіңіз келді.
Бұл аралдағы адамдардан шыққан сияқты.
Бұл жүк, мен енді ешқашан келмеймін деген сөз.
Жоқ, олар мұны жасамас еді.
Кітап көрмесінде бұрышта тұрғанда
Мен сізге қажетті құжаттарды жіберуіңізді сұрадым.
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Олар бәрін сол жерге қойды.
Бұл қорлау. Менің баламды қорлап жатыр.
Бұл олай емес.
Бұл орын алады.
Наруто деген кім?
Бұл бала.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Сіз маған осындай нәрсені жібердіңіз.
Киёши мырза, яғни
Аралда сабақ берген адамдардың каллиграфиясы
Мен бастағаныма көп уақыт болды, бірақ мен жақсы жүрмін.
Тапсырманың нәтижесі осыншама тез шығатын болса, мен оны келер алдында дұрыстап көруім керек еді.
Нәтижелерді бірге қабылдап, қуанып, жігерленуіміз керек еді.
Киёши-сан
Қалағаныңды істе.
Анашым, тағы да күңіреніп тұрсыз ба?
Мен ренжіп тұрған жоқпын.
Егер сізге қажет болса, қайтып кетуден басқа амалыңыз жоқ.
Ә? (Кения) Сен➡
Келесі жолы мен үйге дұрыстап хабарласамын.
Бұл менің бара алатынымды білдіре ме?
Солай көрінеді.
Жақсы болды ма?
Иә, бұл бала адамдарға бірдеңе жасағысы келеді.
Бұдан артық болса, мен үшін өзімшілдік болады.
Бұл тек каллиграфия ғана өскен жоқ.
Бұл арал жақсы жер.
Суық түскенше бір рет баруым керек пе?
Иә
Жаңа ғана ауыл телефоншысы Ақкиден біраз мәлімет алдым.
Мұғалім бүгін кешке ұшақпен қайтып келеді.
Ендеше бүгін үйді жинап алайық.
Осылай жалғастыра берсең, мұғалім саған қатты ашуланады.
Барымызды салайық
Ауыр
Кенет мен аралдан кетіп бара жатырмын деп ойладым.
Қайтып келгенімде кенет болды, ұстаз.
Әй, неге дұрыстап тазаламайсың?
Уақытты босқа кетіру!
Хиро-нии
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Бұл не?
Менен ештеңе сұрама
Сабырлы болу қызық екенін өз көзіммен білдім.
Мені одан артық ренжітпе.
Өйткені, мұны өзім жасау жеткіліксіз болды.
Бұл толығымен жинақы.
Дегенмен
Бұл Перо емес.
Хиро-ни не үшін келді?
Бұл жерден салқындап барады.
Мен мұғалімді тереземен жабдықтауды ойладым.
Айтпасаң, терезе болған жоқ.
Тайфуннан сынған шыны крекерлер және т.б.
Оны шешіп, қоймаға салыңыз.
Енді мен сізді бақылауға рұқсат етіңіз.
Дұрыс тазалаңыз
Тезірек, мұғалім келеді.
Қоқыстарды бөлектеңіз
Кента сыпырғышпен жуады
Өздігінен сүртілетін тазалау
Сен әлдеқайда әдемі болып кеттің, Хиро-ни.
Қоқыс қалдырмаңыз.
Енді икемділік жоқ.
Бәрі де ұстаз үшін
Мұғалімге арналған Мұғалімге арналған
Мұғалімдерге арналған
Мұғалімге арналған
Тазалау
Аяқталды
Ол кеңейді
Енді сіз қайтадан тәртіпсіздік жасай аласыз.
Мен мұны істеймін деп ойламаймын.
Енді мұғалімнің үйге келуін күту ғана қалды.
Мен оны асыға күтемін.
Нарумо
Үйге барайық, тәттілер әкелейік.
Хиро-ни тамақ жасады.
Сіз шынымен тағы да тәртіпсіздік жасайсыз ба?
Келу
Мені алып кетуге қала басшысы келуі керек.
Жаяу жүрсек, жақында кездесеміз.
Сейфүне-күннің қолжазбасының уақыты жақындап қалды.
Иә
Мен оны әлі көрмедім, сондықтан оны асыға күтемін.
Канзаки-кунның жазуы да тамаша болды.
Бұл жолы да екі жастың төбелесі болатын сияқты.
Менің ұлым үшін бірден нәтиже емес.
Мен оны алғаннан кейін не болатынын көргім келеді.
Менің ойымша, Киёшу болашаққа қарап, соған сәйкес әрекет етеді.
Мен азапты көрдім.
Импульсивті мінез-құлық та жойылады.
Импульсивті мінез-құлық жойылады...?
Мен солай деп үміттенемін.
Қала әкімі әлі келді ме?
Сауда автоматы
Жылдам әмиян
Ақша
Ақша Ақша шай шай
Қысқы киімді ауыстыруға әлі ерте.
Яғни
Мұғалім, мен не істеуім керек?
Сен мені алып кетуге келдің бе?
Жоқ, мен көлік жүргіздім.
Сіз не істеп жатырсыз, әкім?
Мұғалім, мен мінсем бе?
Ойлап қарасам, алғаш келгенімде осылай болған.
Уақыт келді
Бүгін ауа-райы жақсы, сондықтан әдемі.
Қалыпты болу қандай?
Қалыпты... немесе қалыпты - ең жақсысы.
Иә, бұл Киношита Шотен.
Кавафуджи мырза
Менің ойымша, мұғалім үйге келді.
Сізді қала басшысы алып кетеді.
Мұғалім, менің ойымша, бұл жерде бәрі жақсы.
Естімейді
Бұл жерде бәрі жақсы ма?
Сәл күте тұрыңыз, сэр.
Мұғалім сыртқы есікті ашқан сәті Пан-ччи-яккен
Наруха Такле Якен
Жарайды, орындаңыз.
Ол қазірдің өзінде осында
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Бір нәрсе дегеніміз не?
Мұғалім бұл
Маған Кавафуджи мырза қоңырау шалды, ол дүкенде.
Кітап көрмесінің қорытындысы шыққан сияқты.
Бұл жылдам.
Мүмкін емес.
Иә, егер мен екінші орын алсам, көңілім түсіп кетер еді.
Жоқ, мұғалім де ересек адам.
Атмосфераны нашарлататын сөздерді айтпа.
Тәтті Хиро-нии
Мұғалімнің бала мінезін сынама
Екінші орынның көңілсіздігін елемеңіз.
Барлығы, мұғалім қайтып келді.
Бұл менмін, Крекер.
Сізде бұрын болды, солай ма?
Бұл менікі емес.
Сізде
болды
Мен үйдемін
Ахахахахахха.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Мұғалім, жарайды.
Маған осылай қарағаныңызға біраз болды ма?
Мұғалім
Қолдарыңызда жабысқақ нәрсе бар.
Менің көңіл-күйім жақсы
Осылай болса жақсы.
Сәлем, мұғалім
Каллиграфия сайысы қалай өтті?
Ең көп алынған
Болу
Менен мұны сұрасаң, жоқ деп жауап берер едің.
Бұл сезімтал мәселе
деді
Мұғалім, енді уайымдамаңыз.
Балалар, сендерді кітап көрмесінің нәтижесі алаңдатты ма?
Жақсы нәтиже.
Жарайды
Мен мұны істедім
Жақсы
Ал, көңіл көтеріңдер, бұл жолы үлкендер керемет болды.
Олардың екеуі де ауқымнан тыс.
Жастардың үлкен жүзіңізге қарағанын қаламаған шығарсыз.
Бұл болжанған нәтиже деп айтуға болады.
Келдің бе, Кавафуджи-кун?
Мұғалім
Нәтижелер туралы Киёсюге хабарладыңыз, солай ма?
Ол қызығушылық танытқан сияқты.
Бұл оның көңілін қалдыратын нәтиже болды деп ойлайсыз ба?
Енді ше?
Бұл өз қолжазбасын жазудағы алғашқы қадам ғана.
Мен енді не болатынын асыға күтемін.
Сәлеметсіз бе
Содан кейін мұғалім Доғанжыба деп жазды.
Мен бұл туралы қызықтымын.
Бұл үлкен тақырып емес.
Маған мүмкіндігінше тезірек айтып беріңізші.
Жақсы нәтиже.
Маған соншалықты көп айтқаныңызға қуаныштымын.
Иә?
Егер мен айту керек болсам, дәл қазір бұл менің ең қымбат нәрсем.
Не маңызды?
Хиро-ни...
Мен жазған каллиграфия.
Жоқ
Балалар сендер таяз екенсіңдер. Адамдар тамақтан жаралған.
Тамаққа қатысы жоқ
Сонда бұл қоян шығар.
Хина не деді?
Әй, қоңыз деп ойладым.
Эй манты
Олай болса, шаян
Бәрің, мұғалімді мазаламаңдар.
Аккидің тағы бір жақсы өркеші бар
Хе-хе-хе…
Кішкене салқын, Аккиха.
Мұғалім, әртүрлі нәрселер бар.
Барлығымен көңілді болыңыз
Ештеңені ойламай көңілді жүргендеріңді көргенде
Мен қатты әсер алдым.
Әсер ету
Бұл уақыт маңызды
Түсінесіз бе?
Мен түсінбеймін
Мен қайтып келгеніме қуаныштымын.
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Саған ұқсап күлгенім табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
бірақ бұл мен істей алмайтын нәрсе
Сен ойланбастан қолыма тидің
бірақ бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
дүние біздің қолымызда болды
Біз қателестік
мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәтте
Барлық жерде
Мен сене аламын, сене аламын
Мен сенің жылы қолыңды ұстағанда
сіздің жылы қолыңыз
@   @  www.kamigami.org!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory